Fullstack 2022. Tehtävä: 0.4 uusi muistiinpano

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
palvelin-->selain: kehoittaa selainta tekemään HTTP GET pyynnön osoitteeseen /exampleapp/notes

note over selain:
eli päivitettyyn aineistoon päästään käsiksi lukemalla sivu uudelleen
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodia

note over selain:
selain rakentaa saamansa HTML-koodin mukaisen sivun
pyytäen palvelimelta tehtävän suorittamisen edellyttämiä resursseja
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
Selain alkaa suorittamaan main.js:n koodia. 
Koodissa alustetaan AJAX -yhteyden toteuttava objekti, 
jonka kautta viestit haetaan palevimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: data.json

note over selain:
Saatuaan palvelimelta vastauksen, selain kutsuu edellisessä 
vaihessa määritellyn AJAX -yhteysobjektin sisältämää callback-funktiota, 
joka käsittelee selaimen lähettämän vastauksen.

Tällä kertaa käsittely etenee siten, että:

- JSON-objekti sisältää käyttäjien lähettämät viestit kokoavan taulukon. 
- Koodi alustaa HMTL -listan.
- viestit lisätään silmukkaa käyttäen em. listaan
- lista asetetaan loppukäyttäjän nähtäville

end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/favicon.ico
palvelin-->selain: favicon.ico



