Fullstack 2022. 0.5: Single Page App

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa
palvelin-->selain: HTML-koodia

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa.js
palvelin-->selain: spa.js

note over selain:
Selain alkaa suorittamaan spa.js:n koodia. 
- alustetaan ja käynnistetään AJAX -komento, joka
  hakee palvelimelta käyttäjien viestit
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: data.json

note over selain:
Selain kutsuu suoritettuun em. AJAX -pyyntöön liitettyä callback-funktiota
- funktio tarkistaa, että aineiston haku onnistui
- ohjelman suoritusta jatkaa 'uudelleen käytettävä' redrawNotes-funktio, 
  joka tyhjentää mahdolliset vanhat viestit ja palvelimelta saadun aineiston
  perustella rakentaa HTML-listan joka lopuksi kiinnitetään selaimen
  esittämään dokumenttiin nähtäville 
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/favicon.ico
palvelin-->selain: favicon.ico



